[Música]
abro debate en la caja de comentarios
familia ayer terminaron para mí los
juegos del calamar pero no para el
salseo Y es que no hay un día en este
evento en el que no haya una funda una
pelea un bifeíto lo que sea para que no
muera el chisme la que murió fue nice la
que era para mí la ganadora de este año
eso sí no sin antes llevarse para casa
su correspondiente funa Y es que cuando
estaban jugando a un minijuego que
trataba de mantener una cola de Zorro
Que bueno este minijuego si no me
equivoco está sacado de Fall guys es muy
sencillo hay menos cola que jugadores y
al final los que terminen el
contrarreloj sin tener una cola
enganchada pues quedan eliminados hubo
un momento de tensión en el que ella
tenía una cola la concursante tina se la
quita ella y luego ella se la vuelve a
quitar y mientras que esto ocurre ya
sabéis el carácter peculiar que tienen
isaacter se expresó de la siguiente
manera
no fue la única ocasión en la que
utilizó este tipo de descalificativos o
de adjetivos llamarlo como queráis por
ejemplo en este otro clip también hace
referencia a ella
quiten en la que me la ha jugado A mí
que me ha venido por detrás
muy perra o en este otro en el que se
cachondea De haberle ganado
también en un par de ocasiones hizo
referencia a burlona a que sentía la
muerte de su compañera Yo la he
recuperado en el último segundo eh
recién te acabo de ver el clima madre
mía me he sentido un poco mal pero bueno
que se joda en supervivencia correcto o
este otro
92 mientras se soluciona este tema de
acuerdo
Ay qué linda
Okay el problema
es un gran error que ha dado la vuelta
No sé ustedes qué pensáis pero realmente
yo no lo veo para tanto dentro del
contexto en el que están jugando en el
que hay tensión me parece que es Incluso
un poquito de show Pero bueno ya sabéis
Cómo es Twitter se tomó la funda de muy
en serio y el tema no tardó en hacerse
viral
en fin queda todo dicho no re bien Hoy
vas a morir quién te voy a matar hoy a
un duelo hay algo hoy vas a morir
te puedes hacer el enlace de los huevos
o te quedas sin poder tener hijos
algunos compañeros Como por ejemplo El
Rubius quiso dar su opinión referente a
esta funa al igual que han hecho otros
muchos hoy en Twitter y realmente su
opinión es bastante parecida a la mía lo
que yo no me di cuenta es que ella le
llamaba perra o zorra o algo así sabes
yo no voy a ser sincero
a mí me parece una estupidez que se le
fue una nix axter por esto me parece una
estupidez muy grande sabéis por qué
Porque si le fueron a ella que me fueran
a mí también por llamar a alguien en un
minijuego hijo de [__] o cabrón o algo
Sabes cuando me ha quitado algo o sea me
parece normal del mundo en ese momento
de tensión decirle a alguien palabras
como fuertes porque sabes que puedes
morir en cualquier momento sabes y yo he
dicho muchas veces a compañeros míos
tanto chicos como chicas en plan de hijo
de [__] no sé qué no me quites eso sabes
lo he dicho Además creo que aquí no le
está diciendo ni siquiera con el
micrófono abierto pero bueno sí Parece
ser que hay gente en redes que tiene la
piel muy fina luego como ya os he dicho
anteriormente Resulta ser que la mataron
en el juego en el pvp ahí hubiera caído
Yo si hubiera echado también os lo digo
y mucha gente lo tomó como karma
Y es que realmente yo no sé como alguien
puede odiar a nisafter hay que tener un
poco de compasión con ella tener en
cuenta que viene de la comunidad del LoL
Muchas gracias tío
Muchísimas gracias
acepta que los videojuegos no se te dan
bien hablas mal a tu novio y prefiere
jugar sin ti porque también se te da mal
ser novia siempre te retrasas y viendo
los cafés Así que también se te da mal
trabajar Eres mala en los videojuegos en
el amor y en el trabajo
hay algo que sepas hacer bien
odio después de esta donación Yo es que
de verdad apago el directo y me voy
[__] me has terminado de dormir Menos
mal que tengo mi League of Legends soy
buena en
meter colación ya está bueno Vamos a
continuar el show
tiene una misforum así que voy a ir y
nada familia hasta aquí el chismecito
por hoy Espero que os haya gustado el
vídeo estoy deseando conocer vuestra
opinión sobre todos y cada uno de los
temas que hemos tratado en este vídeo no
olvidéis dejarme un like si os gusta
este tipo de contenido y lo apoyas y
además suscríbete si no quieres perderte
ningún vídeo de los que vienen a
continuación intentaré estar subiendo
vídeo en este canal casi todos los días
Así que si Me apoyas lo agradeceré os
estaré leyendo en la caja de comentarios
os mando un abrazo enorme y chao chao
estoy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]